fio. reassumere

5. 2 Segr'nentis 2 et 5 rufis, coxis et troebon-
teribus anterioribus subitis ‘strambos -· A mare
genuino hic differt antennis et abdomine breviori-
bus, necnon segmeuto ptimo antice angustiore
tuberculis lateralibus suhuullis Auspecies pecu·
liaris? -- Longitudo 2¹] linearum. Caput pulpis
et mandibularum medietatis Αιιιειιιιὰὲ cb'rpore
dimidio ιιι ιὶῐιιιιιιιιιιι longiores, nigrae, ιιιιὶοιιΙο
primo subtus punc bostrumin 0¹. Alaes'ubbumbto-
hyalinae, stigmate et' i'auio' iuscoprceis, ribos et
ιιιιιιιιιιιιι flavis. Penes· cbxis eti troebanserbsus
nigris, interioribus subtus pailidestramiri'eisse fe
moribus anterioribus testaceis, supra basin sersus
nigricantibus, posticis nigris apice et summa basi
testaceorufiss titiis testaceis, posticis apice et
summa b'asi nigricantibus3 tarsis anticis strami-
neis, mediis fuscis, posticisr'rig'ris. Abdomer's tho·
sace psul'o longiis et 'p'a'ulo angustius, la'nceola
tum; segmento 1 apicem versus sensim ιιὶιιιιιιιιιο
dilatato, tuberculis lateralibus' ιιι incdio sitistis
conspicuis, partis anticas longitudine latitudinem
excedent03 zet& rufis. ·

Musteus ιιιιιιιιιιιι Βιιιιιιι V οιιιγιιιιι transmisit.
, · ,ιιι ·ι

Notas '¹¹¹' '·²'²¹''·

Quaeritur, num ippspuipaea speciei cum chn.
ισιιιειιιοιιι,,ιιιιιιιιιιιιιῖιιιιιιῑιιιυι
quaedam speciei genuinae ctiam maribusicbneu-
monis latratoris, n. 242, admodum‘mffinia sunt,
ituutbsciiiimoumeioeonfnudipossiutn nu

,ι ιιι

 

