nt. antennae. m

e. g. Halliti'gils. - Stemmata sea noemmin· latet
*emicem etfrontem in anangulum disposita, hya.
lino-nitida.

s. a.

Δ ’ De antennis.

Antennae, inter frontem et faeiem insertae,
plurimis corpore breviores, nonnullis ejas longi·
tudine, ratissima ao longiorem peltastae, ·past
montem saepius curvataeaut involutam praesentim
infamiaiss filiformes ant setaeeae, intendam eirea
medium subcompressiuseulae, e. e. Phygadeuonti
&annulata et Mesosteno compressionem, distinc- ·
tius compressae Baryceroti, valde compressae et
dilatatae Eneeioti‚ elevatae Hellwigiiss nudae aut
pubescentes, maius pilosellse-,nn- Xylonosno pili-
earnis articulatae, articulis. 18-602 articulo
primo, seu radt'cnla, parvoglobeso, in eaput im-
· mersos secunda, san scapo, snbcylindrieo aut
subclavato, rarius ovato, ,rarissime subglnhoso,
semper reliquis crassiore (si antennas Banyaerotis
et Eueerotis excipias) et duobus· sequentibus lon·
glane, tertio et quarte. laetissimis arasaiasaulis,
pleramque tam atate annuntiant. pto aaa arti-
anto, sen pedicone, habemur,- quanta seen
pes breviore quam tertius, saepius vix eon·
apiano, vel tentio ,ipae-intendam vix exsertos
quinta longiore cylindriaas, reliquis, -q'aae, una
eam quinto, -ab aliis entamalogiaflagello 0⁰m² Ἴ
musa, longitad'ma sensim damascentinm, ib

· 5* . a

 

