510 ronuauuton

tardum tenuissimis. Antenune morit pemeus, ’
corporealiqnsnto breuiores; subtus substraminene
aut ferrugineas, articulos albicante semiunecor-
poris dimidii longitudine, involute, monilisnrmgs5
articulo 1interdnm subtus rufo, &715 albis (gnb-
tus interilum ferrugineis. Theren· moris gistau
linea suturali ante alas, margineeolli, lincoln
transuerssli iufra scutellum, uterumque.. puncto
infra alas et punctis gentinis. interdummiuutis„
metathorscis, albidis; feminae cylindrieus aut cy·
liudricogibbulus‚ totus niger. Seutellum meris
totum album, feminae solnapiee albo. Alae me·
ldiocres, subhyalinae ant sumatohyalina03 stigmate
nigro, rarius piceo, radio lusco,; radice et squa-
mulnmaris albidis, feminae stramineis, squamula
interdum picea, areola subtriangnlari. Pedes me-
diocresr anteriores ruti, noxis et trosbantetibus
muris flavicautibus feminae nigris, semoribus maris
interdurn superne macula sums, tibiis mediis in-
terdum basi flavioanto aut albidas postici nigri,
femoribus vel rufis apice nigro vel, in nonnullis
seminis, nigrisbasi rufa, tibiis basi alba. *Ab-
damen moris capitis thoracisque longitudine, tbo-
rare paulo angustiam seminus ovatum, tbnraoe
paulo longius. eius auternlatitudinea rusum, seg-
mento 1 nigrosplerumque margine ruso aut palli-
diore. segmentum, interdumetiam6‚ rarissime
quoqne· 5, mari eslere insen imbuta sunt. Acu-
leus exsertus. - . .
Par hujus ,specinnemutulii sepi in umbel- g
lstisprnpe &mutam quosdam munimenti·

 

