esu 1, seur. ιν. 281

rr. 1. sannauoums.

Annulo antennarum alb03 semoribus tibiisqnc
rutis, harum posticis apice nigro. m. etl.

longitudo 4-·6 linearum. Caput feminac
interdurn orbitis oculorum frontalibus obsoleto
albicantibus. Antennoemurissetaceee, porrectae,
dimidio corpore paulo longiores; articulis 14—20,
vel plurimis eorum, albis, subtus ferrugineis, rarius
3—14 subtus ferrugineis3 feminae subliliiormes,
corporis dimidii longitudine, apice incurvae} arti-
culis 9-16, vel eorum plurimis, albis, subtus
fusconigris. Tlorox gibbulocylindricus. Scu-
tellum, album aut flavum, maris interdum tantum
nacisla majore minoreve eborina. Aloe mediocres,
lunatohyalinae, stigmate radio radice et squamula
nigris aut piceis, stigmate rarius piceostramine03
areola quinqueangulari aut subtriangulari. Pedes
mediocres, ruli3 coxis ct trochanteribus nigris;
postici trochanterum apice plerumque rufescente,

tarsis et tibiarum apice nigris, interdum etiam ge- .

niculis lassescentibus. Abdomen moris capite
thoraceque longius et paulo angustius; segmentis
2-5 plerumque aequilatis, 7 toto albo; seminas
capitis thoracisque longitudine et latitudine, ob-
longoovatnm, apice acut03 segmentis 2 et 3 sub-
tilissime punctis, interdum margine summo rufes-
cente, sequentibus nitidioribus, 6 margine latiore
aut angustiore albo, 7 dorso toto albo. Aculeus
exsertus, brevissimus.

 

