502 · rcnnrcnton

longitudo 2' linearum.. ' crpnr'tacte oreque Ν
pallide flavis. 'Antennoe subtus articulo 1 flavo,
2—18'dilute ferrugineis (sequentibus deficienti·
bus). Thorax cylindricus; linea onte alas puncto-
'que infra alas flavis3 metathorace scabro. Scre-
tellum flavum. Alcesubsumatohyalinae‚ stigmate
piceo, radio fusco, radice et aquamola stramineis,
areola subquinqueangflulari. Pedes dilute ruiir an·
teniores coxis et trochanteribus pallide flavin
postici coxis supra nigris, tarsis fuscescentibus.
Attamen capitis thoracisque longitudine, thorace
paulo angustius; segmento 1 nigror 2nigr0, mar·
gine ruf03 8 rufo, macula &oriali nigricante; te.
quentibus rufis, ultimo attamen nigricante.

· Marem unicum genuensem transmisit oSpinola. ¹

207. Ι. XANTHOPS. n.

oagmenrts 1-4 castaneomargin'atirr'pedibus
rufis3 coxisontarioribuaalbidia, posticisaupra
nigris; facie, linea ante alas, apiceque scutelli,

albis. m. Ι

Statura et proportio, partium maris Ichneum.
ναοὶὶῖαῑονὶἱ, n. 2053 sed antennis brevioribus,
areola quinqueangulari.

longitudo 27, linearum. Caput ore facieque
flavia. Antennce vix corpore dimidio paulo lon-
giores, auhtua fulvae articulo 1 albido. Thorace
linea ante alar lineolaque intra alas albis. Scu-
tellum punctis duobus apicalibus confluentibus al-

 

