804 nonnnnnon

diagnosi designatum hio nostor est-,¹ varietas β
autem ad Ichneum. vadmonium referri debetsnin
descriptione tandem. vepbo leguntur »abdominis
quatuor ultima segmento nigra sunta nulla facta
mentione picturae olbidoo. Huic ultimo respondet
etiam Ι clm. sorcitom'us Christ pag. 544, sed ¹figora
adnexo6 tabulao54,. qpao‚e,§1dneri,Kenw, t. ,18,
f. 115, (lehn. sarcitorins Ssslzsisssmia esi, ,od hanc

speciem haud quadrat, sedndpostrum [coneum.
fasciatorinm3 scutellum antem flavum esso opor·
teret, sicut in citata icone Sulzeriaua. ἱ
Morem hujus speciei nondum extricare potui;
suspicor autem, eum inter, mares, viduos hujus

monogrophiae lateres et forsan colore nimium a fe-

· minis differre, indeque nondum cognitum esse.

106. Ι. vAoAToans.

segmentis 2 et 3 rufis incisura nigro, 4-7
albomorginotis3 femoribus tibiisque rufis,
posticorum apice nigro. m. s. (mas orbitis
oculorum internis et antennarum hosi flovis3
femina antennomm annulo albo).

Statura et proportio partium Ichn. extensorii,
sed pedihus paulo longioribns3 mas praeterea nb-
domine paulo latiore, femina apice abdominis ob·
tusiore et subcompressiusoulo.

Longitudo maris Sys-715⁰„ feminae 4Ἇ-6
linearum. Caput maris vel focio eborino, lineo
media longitudinali lato nigra, vel nigrum, orbitis

 

