, 454 ⁴· ronnauuors·

gris, radice lusan assuto rubntaugulanias‘ tractes
montom· satgrasttec, anteriores subtus toti latui,
lemuribus· husi :fustist aut utgsisogantuotis ullis
albis3² postici geniculis et plerunque paaotoupl-
cali tibiarum albia· mouamaamapios tlloraceque
paulolongius, thoracis latitudine, oblongoosasdm
aul ovatum, “Uita-lorum minuscuuuauusuttt sub-
tilissime ct confertissime punctum·,¹uattiuetum;
‚segmentis 1-3 margine toto, 4 et 6 margine latera
tersus abbreviato, albu, oet 7 totis nigris.

Duo individua accepi in Silesr'o'e Sudetr's copta,
tertium vidi in collectione Klugr‘r'.

184. l. SEXCINCTUS. u.

Capite thorace conisque fluvomnculatis, un-
tennis et stigmate fulvis, tibiis tersisque fla-
vis, segmentis 1-6 fluvomurginatis. m.

Primo adspectu hie Ichneumon ud quosdam
mares lehn. infractorir’ quadrare videtur, sed au-
tennis tibiisquc brevioribus et pictura differt.

Longitudo fere filinearum. Caput macula
mandibularum, labro, facieque flavis, hac liueu
lata longitudinali nigra. Antennae corpore dimi·
dio paululum longiores, 'setaceae, fulvae3 articu-
lis 1 et 2 nigris subtus flavis. Thorax colli mar-
gine supero, linea ante alas, lineola insra alas,
maculisque duobus metathoracis dorsi declivi, pnl-
lidellavis. Scutellum pallideflavum. Aloe sila·

 

