st rin. renouata.

domen plerisque est uel cylindrioum. rel deugsto-
ovatum aut luciforme, vel plus minus compressum
, apice plerumque trunoeto, aliis subconicuro seu
apicem versus sensim angustatum, aut depressum,
paucis lineare autdeprcsso-ocbieulare. delatione
ad conjunctionem commoneo, abdomen est uel
sessile, rel subsessilntautsubpetiolatum, velpe-
tieletum, =de gensericum ¹valis quiae initae ubi
de segmento princtagetm, proferam. Abdomen
segmentis septam aumoctoecmpositom essetecum
spurio, plus onnusuabssonditc, saepezplaoeobso-
leto. Segmentds: formoatmognitudioe, respon-
dent formae et=msgnitudini abdominis ipsium hoc
nempe breuiore· oblatiore, illa quoque lata sunt;
abdomine longiore, ab graciliore, segmenta sunt
latitudine longiora et -eylindrica‚ seu latitudine
longitudinis, i. e. quadratu abdomine ovato, seg·
menta anteriora apicem versus eandm dilatantur,
postericrsoutemcpiecm versus coercentur. Qui-
busdam feminis apex abdominis appendice blatti-
culata‚ seu segmentis duobus accessoriis (dequibus
conferas quaein §- Ode genitalibus feminae ccm-
memorabo), auctus est. Prout eutem segmenta
ultima perfectiusaut imperfectius efficta, seu plus
,minusve abscondita, sunt, auctores quoque numero
eorum indicato'differuntr Secundum Audouinium
abdomen hymenopterorum e segmentis ceto coo·
ilatum est, putet cuim, praeter segmenta septem,
vulgo accepts‚=· primum semper intime cum mets-
tborace coenatum-esse, ideoque, si abdomen pe-
tiolatum sit, bend segmentum primum, sed secun·

 

