esuris ir. ⁸ 691

choroceque paulo longius, latitudinethornois, niti·-
dulum3 segmento 1 confertim puncto, opaco nigro,
apicem versus sensim dilatato, lineis 2 elevetis
longitudinalibus, parte antica longitudine paulu·
lum latiore, duplo latiore quam potiolus, hujus
nutem longitudine, margine ruf03 sets quadratis
rufis, utrinque macula nigru3 4et 6 transversis
rufis, lateribus totis nigris; 6 nigrO, maculodor·
sali rufescente obsolets; ·7 toto nigro. -

Hoc individuum sexus incerti, circo Netley
captum, Hope transmisit.

Png. 272.

Tryphonis semicoiigcti marem, circa Nettey
captum, Hope mecum communicavit.

Pag. 275.

Tryphonis insolentis feminum genuinam, areola
subsessili, caeterum cum germanicis congruentem,
Hope cepit circa Netley. Indidem etism occepi
marem varietatis 1 (valvulis binis, quae penem
includunt, hiantibus, itu ut penis totus exsertus
sit, pene ipso stramine0, 'stylum exhibenti ‘fili-
formem, apice corpusculum crassius oralesubcom-
pressum, instar glandis, gerentem) et feminam
varietatis alterae, segmentis 2 et 3 nigris custn-
neo·mcculotis. Hoc individuum a feminis pag. 274
descriptis differt segmento 1 basin versus magis
angustato, quo propius accedit ad nonnullas spe·
cies Mesoleptorum, eg. ad Μ. ruficornem et ruso-

nigrum, qui autem reliquis notis discedunt. Lon-
44*

 

