46 nunonis contunsa

rhomboidali,' intenioiis nervo' inferiore exteriore
accuut03 antennis. mediocribus3 pedibusmediocci·
bus aut elongatis; aculeo abscondit03 e. g. banchus
pictus F. Familia 2. Abdomine subsessili aut
subpetiolstm laevi nitido, apicem versus ventre
plerumque compresso, uteribus plurimis teretius-
culo·, alarum cellula cubitali intermedia rhomboi-
delient triangulari, interioris nervo inferiore ex-
teriore· angulaom antennis gracilibus aut mediocri-
bus3 pedibus mediocribus aut elongatis3 aculeo
brevi, casius longm e. g. Buncbus fornicatos· F.
mutae. Abdomine subsessili nitido laevi ob-
longo, apicem emaus compcessm alarum cellula
cubitali intermedia rhomboidali3 antennis giacili..
buu pedibus elongatus-aculeo longo. Familia 4.

Abdomine subseseili laevi compresso, dorso caci-
nato3 alanum cellula cubitali intermedia nulle,

interioris nervo tinlusione exteriore subcingulum,
cona · nervo inferiore ocllulee cubitalis exterionis

Ι ad angulum cellulae audiatis contigu03 antennis

gracilibusu pudibus mediocribusu aculeo longo.
Species iuna. Familia 5. 'Abdomine subpetiolato
fusiiotmi, apicemversus ventre compresso, seg..
mentis ultimis vulvula ventrali vomeriiormh ala-
rum-cellula cubitali intermedia nulla3 antennis
sobgmcitibuu pedibus elongatis, anterioribus gra-
cilibus, posticis-validis3 aculeo longo. Species
una. IX. Ophion. Cupite tcuusvecsm abdomine
putiolabo complesse. limniliu l. Abdomine late·-
nibus aut apice compressu, iccius toto compressu
nutteeesinsculm segmentopcimo antica-conueniun-

 

