ξοδ , ιιιιιιιιιιιιιοιι

marginibus obsoletis3 ano feminac acuto. Aculeus ¹
exsertus brevissimus.

Marium duorum meac collectionis patria ignoto
θεῖς tertium, pnopc Siclcershcusen coptum, Nees
ab mentem mecum communicavit. Eidem ctiam

,feminam hujut speciei debco; atteram feminam,
comque-minorem, Scotino c Formio transmisit

ἵ ’ ³  Vafictotes Μ’

. . 1:12¹ - ἰ

1. Segmennsce ὅιιιιῖιιιιιιιοιιιιιιο,Ι {clicuit i
totis nigris f.-Longitni102¹s, linearum. Caput
interdum facie tota fcrtuginco. Antennce fuscae,
subtus [nrt-ugineac² Thomx interdum ιιιιιιιῑιι
duobus albic nd radicem alarum. Alae sicut in ἶ
specie genuina Pcdcs rufi, conis ct trochantcri-
bus nigris. Abdomcn segmento 1 marginccummo
castane03 2ct ocastaneis cut rufis, medio nigris.

Unam ἲειιιίιιιιιιι enmqne reliquis poulo groci-
liorem, Monger prope W crmbrnnn cepit; alterius,
facie ferruginea et punctis duobus albis od radicem
alarum distinctae, patriam nescio.

2. Fenontbus.po·stnts ιιιειϋοιιιιιίι. -ft *Lon-
gitodoss'l, linearum. Antenncetotne nigrofnscnc,
paulo crassiores ct iongioccs ιιιιιιιιι in femina ge-
nuina. Pedes rufostmminci3 mentitemrihut tnpm
fusccscentibus3 postici coxis et semoribus nigris,
his tamen basi et apice straminis. - Coctem sicut
in specie genuina.

Neec ab Esenbect unicam hanc feminam, quae

ei e larva cossi ligniperdcc provenit, mecum
communicavit.

 

