ιη’

rm &domm physico-medicorum Academiae Cam.

lm, cml. Naturae curiosorum, Erlangne 1818. 4. , ¹

.. Monognpbin lcbneumonum pedemontanae Regio-
nis, auctore I. L. C. Gravenhorst: in Memoriedena
Rene Academia delle Scienze di Torino, Tom. mv,
Tmo, 1820, 4. -· Additamento nd descriptione·
fabritianus Ichneumonidum musaei cel. def. Hiibneri,
auctore eodem, in: Magazin der Entomologie, heram·
gegeben von E. F. Germar und 1. L. T. alinchon,
genannt summer. vienerssand. Hune, 1821, a. .-
Htllwigia, novum Imectorum genus, condidit M. C.
erenhorst, in Pane 2 Tomi xl Novorum Actorum
phyma-modicorum Acad. Gau. Leop. emt Natum
cufiowfflm. Rome, 1828· ⁴·

Herm—Geminm'itzige Nauugouchichte du Thimicha,
datin die merkwiirdignen und naulichuten Thiae in
syaemnimhu otdnung benchxieben und di· Ge-
unmechtet in Abbildungen nach der Natur vorgenellt
werden, augefertigt von 6. H. Borowsky‚ sanguem
von L F. W. Herba. Achtet Hand, von den laek-
ἰεῦ. Berlin und Smlnund, 1787, 8.

Ilh'gaer - vide Rom‘. Ι

sueram. - Geuchichte der kleinen Fichtenraupo oder
' der lam? von der Phalanna monacha Linn. von Ι. Η.

Iucu-dens, mit 1 xupfertafel. Hor, 1798, 4.

Jm- nouvelle methodo de classes len Hyfflnoptkress
et les Diptkres pat Ι. Jurine. Tome 1, acaum,

1807, 4.

Karsten. - Museum Leskeanum. Regnum animale, quod
ordine systematico disposuit atque descripsit D. L. G.

Karsten. Vol. 1, cum 1x iconibus pictis. Lipsiae.
1789, 8· ’ ·

2*

 

