ΡΑΠΗ n.

Peg. 641.
85⁸· CR. SUBCINCTUS. n.

¹ Segmento¹ tertio rulo fascia nigra, septimo
macula alban tibiis femoribusque rufis, pos·
ticis apice nigro. m.

Hic mas 'a nonnullis maribus gracilioribus seo-
tionis IV et V, quibuscum conlundi posset, prae-
cipue differt segmento primo magis lineari, petiolo
breviore et latiore, parte antica minus convexa.

longitudo'37, linearum. Antennoe graciles
fililormes porrectae, corpore paulo breviores.
Thorax gibbulus. Scutellum puncto apicali alba.
Aloe sumata-hyalinae, stigmate radio et squamula
luscouigris, radice straminea, areola subquadran·

gulari. Pedes graciles rufi, coxis trochanteribus ·

et femorum tibiarumque posticorum apicibus ni-
gris3 tarsis posticis luscis. Abdomen capite tho-
raceque paulo longius, thorace lere dimidio an-
gustius3 segmento 1 nigro planiusculo‚ crassiore
quam in reliquis cospeciebus, sublineari, parte
antica latitudine paulo longiore, pauloque bre-
viore at vix paulo latiore quam petiolus; 2-5
aequilatis; Β nigro, latitudine paulo longiore,
basinversus' sensim angustat03 8 latitudine paulo
longiore, rulo, fascia media nigra, 4et 5 qua.
dratis nigrim 6 et 7 brevioribus et angustioribus,
nigris, 7 macula alba dorsali.

Marem unum, circa Nerley captum, Hope ad
me misit.

 

