20 maroam enarrans

longo, basin versus sensim angustato sut petio-
lato·, aculeo subexsert03 e. g. chn. elongatos· F;
c, abdomine oblongo aut ovato, latitudine dimidia
aut plus dimidia cunr thorace cohaerente3 aculeo
vel subexserto vel abscondito, e. g. lelna. laetato·-

rius F. praerogator L. ἓ(Βαεεὶ et Tryphonos);

d, abdomine augusto cylindrico elongato senili,
latitudine dimidia'aut'pl'us dimidia cum thorace
cohaerente; aculeo abscondito aut subesserto3
e. g. Iclzn. vespoidede'. (Metoplt'). 2. abdomine
altitudine lere latitudinis, compresso, trigono
brevi3 aculeo longo} pe'dlbns posticis praegrandi-
bus; a, abdomine latitudine dimidia aut plus dimi-
dia cum thorace eou'junctm antennis longitudine
corporis, setace'is, 'gracilibus3 segmento ultimo
inferiore plerumque anum haud excedenta3 e. g.
chn. nunciator F. (Ophion) ‚· b, abdomine, parte
latitudine dimidia ejus augustiore, cum thorace

cohaerente (subpetiolat0)3 petiole brevissim03 ¹
antennis corpore brevioribus, crassis tilisormibus3
segmento ultimo infero anum excedente, a. g. l

chu. dubitator Pauz. (Crypton F.); c, abdomine ¹

petiolo gracili elongato3 antennis setaceis, fere i

longitudine corporis; 'segmento ultimo iuferiora

anum excedente3 speciebus pluribus ineditis. ¹

H· Compressi3 antennis setaceis aut filiformibus,
articulis saltem 30; mandibulis apice lere eadem
latitudine quam basi; abdomine valde compresso,
altitudine latitudinem pluries excedente. 1. Ab·
domine elongato arcuato oblique truncato, longe-
petiolato; aculeo 'saepius exserto; articulis tribus

 

l
l
l
l

l

