ii& ·- rossan-uon ἰ

nis ferrugineis antistantibus tenuissimis] nrm
sennnemnris aetarnae, inferne ferrugineas nucula
primo ehorioos feminae seuceae, articulis 8-09
subtus plerumque ferrugineis ant fuscis, 10-15
albis subtus ferrugineis, sequentibus fuscis aut fer-
rugineis. Thoricos moris transnatatis, intertium ¹
medio interrupta, puncto infra alas, colli margine
superno, interdum etiam lineola transversali intra
scutellum, eborinis3 feminee plerumque‘totus ni· ’
ger, interdum puncto albo ante alas alteroque infra
alas albis. scutellum margine laterali albo. Aloe
hyalinae aut ochrace'ohyalinae‚ stigmate et radio Ἴ
rufis, hocinterdumsusco, radice straminea, squa-
mula fusca rarius rufa; areola ¹uel triangulari vel
quinqueangulari. Pedes rufi aut crocei3 coxis ni-
gria, anterioribus mari inferne macula alba3 tro-
chanteribus nigris, anterioribus plerumque apice ³
rufis3 postici plerumque tarsis et tibiarum apice
summo fuson. Abdomen feminae interdum seg· ’
mento secundo, vel etiam tertio, badio autrnses-
cente, aut maculis duabus hujus coloris, aut badio-
linabato. , ¹ Α

, ,Marem unicum, austriorum, Dola! mecum
communicavit. - Feminae captae sunt in Austrin
et'in Silear’or ipse: unam cepi dis coangusti in
summo cacumine Sudetarum Silesiae(Scluacekoppev ‘
nominato).

Varietates3

- 1. Stigmata fusco. -·· Feminae nonnullus,
¹eirca Warrnbruun captas, a'Mnngejro accepi.. z

 

